1º--creamos esta carpeta 'miapp' y dentro de esta un par de archivos de ejemplo

2º--Inicializamos git:
*desde la terminal (ubicados en la carpeta) ejecutamos: git init .
-se crea la carpeta git automáticamente

*si ejecutamos: git init --bare nombre_de_carpera_de_cambios  ********ver la carpeta repositorio externo**********
-se creará una carpeta para guardar los cambios pero de forma que no es la carpeta sobre la que trabajamos, sino una copia externa
(como si estuviéramos en la nube como pasa con github) es ideal por ejemplo para trabajar con una carpeta compartida.
-sólo se enviarán los cambios al hacer "git push" 

3º--Añadimos todos los ficheros al control de versiones:
*ejecutamos: git add .

4º--Configuramos git (localmente) para esta carpeta:
*git config --list --local ------->mostrará la configuración actual para esta carpeta
*git config --list --local ------->mostrará la configuración global (todo lo que haga este usuario)

--Cambiar la configuración local:
*****git config --local (nombre_de_lo_que_queremos_cambiar) "el valor que le queramos dar"*****
*git config --local user.email "abrahamqm87@gmail.com" ----> cambiará el mail de el usuario
*git config --local user.name "Abraham Quintana" ----> cambiará el nombre del usuario


5º--Confirmamos los cambios:
*git commit -a ----->meterá todos los cambios 
a:Nos mostrará un "archivo con los cambios" 
b:Le añadimos un comentario en la primera línea 
c:Confirmamos el cambio pulsando: Esc + :wq ----------si escribimos :q! en lugar de :wq, saldrá sin guardar--------

--Podremos ver los cambios haciendo:
*git log

6º--

